Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit12/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit12.xliff
Languages: zh

# r53097884
source: ...[HealthTap's] ecosystem of the doctors and peer review are how [it creates] a transparency..., a rating system..., and a learning system, ...to create a place where people can manage their health from query-to-cure.
zh: ... [HealthTap的]医生和同行评论的生态系统[创建了]一个透明的系统...，一个评级系统...和一个学习系统...以创建一个人们可以从查询到治疗来管理他们健康的地方。

# r471419186
source: You Can Now Download an Artificial Intelligence Doctor
zh: 您现在可以下载一个人工智能医生

# r18565305
source: This AI doctor will help you avoid the waiting room
zh: 这位AI医生可以帮助您避开候诊室

# r566342224
source: A healthcare startup wants to use AI to tell you how severe your symptoms are
zh: 一个医疗保健初创公司想要用AI来告诉您，您的症状有多严重

# r680907130
source: HealthTap brings artificial intelligence to self-triage
zh: HealthTap将人工智能带入自我诊断

# r60049643
source: &ldquo;Flex is all about helping the world live smarter, and we are dedicated to bringing intelligent solutions to how our employees access healthcare and manage their health and well-being. HealthTap offers a query-to-cure system that <em>provides Flex employees a simple, immediate, and personalized way to tap in and access health services</em> from a network of top doctors, helping to curb costs.&rdquo;
zh: &ldquo;Flex是帮助生活变得更智能，我们致力于为我们的员工找到获得医疗保健和管理他们的健康和幸福的智能的解决方案。HealthTap提供了一个查询到治疗系统，可以为Flex员工提供一种简单，即时，专属的方式，轻触即可</em>从顶级医生网络访问健康服务，从而帮助控制成本。&rdquo;

# r853379367
source: <em>&ldquo;We are so thankful for HealthTap’s speed and efficiency.</em> We needed to quickly provide thousands of our employees with accessible, easy-to-use information and virtual care, and that’s exactly what HealthTap delivered…through HealthTap's proprietary technology and deep domain expertise.…We are proud to partner with HealthTap and support their efforts to bring this much-needed service to population managers around the world.&rdquo;
zh: <em>&ldquo;我们非常感谢HealthTap的速度和效率。</em>我们需要快速为成千上万的员工提供可访问的，易于使用的信息和在线医护，这正是HealthTap可以提供的...通过HealthTap的专有技术和深厚的领域专业知识...我们很自豪能与HealthTap合作并支持他们的努力为世界各地的人口管理者带来急需的服务。&rdquo;

# r840203701
source: &ldquo;We have thousands of employees in Chennai, and providing each with care and support during natural disasters is a top priority with Flex. <em>Thanks to HealthTap, our employees were able to immediately access high-quality health and medical information.&rdquo;</em>
zh: &ldquo;我们在金奈有成千上万的员工，在自然灾害期间为每个人提供医护和支持是Flex的首要任务。<em>感谢HealthTap，我们的员工能够立即获得高质量的健康和医疗信息。&rdquo;</em>

# r221038386
source: Our first responsibility is to do good for the individuals who use <span class="ht-name" >HealthTap</span>, especially when making decisions that affect their health and the health of their loved ones. We care deeply about people and are committed to providing information and access to <a href="#" class="read-more-link"> ...MORE&nbsp;&rsaquo;</a> <span class="hidden-text">care that meet the highest standards of safety and validity, and help people take actions to <span class="no-break" >Feel Good</span> every day.</span>
zh: 我们的第一使命是为使用<span class=”ht-name” >HealthTap </span>的个人服务，特别是在做出影响他们的健康和他们亲人健康的决策时。 我们深切关注每一个人，并致力于提供信息和访问<a href="#" class="read-more-link"> ...更多&nbsp;&rsaquo;</a> <span class="hidden-text">满足最高安全性和有效性标准的医护，并帮助人们每天</span>采取行动<span class="no-break" >Feel Good</span>。

# r785909450
source: We value and honor the trust of those who use <span class="ht-name" >HealthTap</span>. We treat the personal information of individuals with the utmost care and maintain the highest standards of privacy and security.
zh: 我们重视和尊重那些使用<span class="ht-name" >HealthTap</span>的用户的信任。我们非常小心地处理个人的个人信息，并保持最高的隐私和安全标准。

# r513727480
source: We believe in collaboration and recognize that partnership is integral to realizing our vision. We are committed to being a great partner, and to attracting and retaining the world's best organizations and institutions as <a href="#" class="read-more-link"> ...MORE&nbsp;&rsaquo;</a> <span class="hidden-text"> collaborators. </span>
zh: 我们相信合作，并认识到合作伙伴关系是实现我们的愿景的必要条件。我们致力于成为一个优秀的合作伙伴，并吸引和留住世界上最好的组织和机构，如<a href="#" class="read-more-link"> ...更多&nbsp;&rsaquo;</a> <span class="hidden-text"> 合作伙伴。 </span>

# r738758154
source: USD per %{frequency}
zh: 美元每%{frequency}

# r773944652
source: Saved %{span_start}1%{span_end} life
zh: 挽救了%{span_start}1%{span_end}条生命

# r773944652
source: Saved %{span_start}%{count_with_delimiter}%{span_end} lives
zh: 挽救了%{span_start}%{count_with_delimiter}%{span_end}条生命

# r944712741
source: In Dr. %{name}'s Referral Network
zh: 在%{name}医生的转诊网络

# r520880950
source: Refers to Dr. %{name}
zh: 转诊到%{name}医生

# r302861822
source: More than %{number} lives saved!
zh: 挽救超过%{number}条生命！

# r123272099
source: It seems you started a Virtual Consult but it ended after a very brief amount of time. Usually this means that you got your answer right away, but if you experienced a technical issue or if there were any other reasons that left you unsatisfied, we’d love to hear what happened so we can fix it. Our goal is one hundred percent patient satisfaction, and we want to be sure you receive the care you need.
zh: 您似乎开始了一次在线咨询，但它很快的结束了。通常这意味着您立即地得到了您的回答，但如果您遇到技术问题，或者有任何其他原因，让您感到不满意，我们很乐意听到发生了什么，这样我们可以帮助解决它。我们的目标是百分之百的患者满意度，我们希望确保您得到所需要的医护。

# r13016262
source: Here's what %{expert} said:
zh: 这是%{expert}说的一些话：

# r276904410
source: We’d still love to help you find an answer to your question, however.
zh: 不过，我们仍然乐意帮助您找到您的问题的答案。

# r61989235
source: We found a doctor on HealthTap Concierge who may be more appropriate expert to help you for your consult.
zh: 我们在HealthTap贵宾台找到了一名医生，他可能是更适合帮助您咨询的专家。

# r275416310
source: %{person}, a %{specialist} with %{num_years} years in practice is available.
zh: %{person}, 一位有%{num_years}年诊疗经验的%{specialist}医生现在空闲。

# r742490338
source: Would you like to forward your message to %{expert} instead?
zh: 您希望将信息转发到%{expert}?

# r1055415101
source: You may reschedule a Virtual Appointment for another time during the doctor's virtual office hours.
zh: 您可以在医生的在线办公时间内重新安排一次在线预约。

# r586844194
source: You may reschedule a Virtual Appointment for another time during the doctor's virtual office hours without additional charge.
zh: 您可以在医生的在线办公时间内重新安排一次在线预约，而无需支付额外费用。

# r510048504
source: Virtual Consult with %{expert_name} for %{patient_first_name} %{patient_last_name}
zh: 为%{patient_first_name} %{patient_last_name}与%{expert_name}的在线咨询

# r17892385
source: Started at %{start_time}
zh: 开始于%{start_time}

# r463906685
source: Promo code can not be applied to given subscription plan
zh: 优惠码无法应用于该订购计划

# r552602972
source: This code is only valid for subscriptions. Please try again.
zh: 此代码仅对订购有效。请重新尝试。

# r411943652
source: Invalid plan. Please try again.
zh: 计划无效。请重新尝试。

# r76237767
source: Promo code can only be applied for expert.
zh: 优惠码只能应用于专家。

# r293222583
source: This code is only valid for one-time charges. Please try again.
zh: 此代码仅适用于一次性费用。请重新尝试。

# r441795463
source: This code is only valid for concierge charges. Please try again.
zh: 此代码仅适用于贵宾台费用。请重新尝试。

# r864002762
source: This code is only valid for Prime consults. Please choose "Prime" from "Ask Docs" to talk to a primary care doctor on call, 24/7.
zh: 此代码仅适用于Prime咨询。请从“询问医生”中选择“Prime”，普通门诊医生24/7全天候随时恭候。

# r64812869
source: Promo code can not be applied to given doctor
zh: 优惠码无法应用于该医生

# r760108251
source: This promo code has already been used for this credit card. Please try another.
zh: 此优惠码已用于此信用卡。请尝试另一个。

# r604759457
source: Promo code can not be applied to current transaction
zh: 优惠码无法应用于当前交易

# r930344070
source: %{action} %{frequency} for %{duration} for %{until_when}
zh: %{action} %{frequency}，%{duration}%{until_when}

# r876765637
source: %{action} %{frequency} for %{duration}
zh: %{action} %{frequency}，%{duration}

# r999886080
source: %{frequency} for %{duration} for %{until_when}
zh: %{frequency}，%{duration}%{until_when}

# r144076796
source: %{frequency} for %{duration}
zh: %{frequency}，%{duration}

# r964520866
source: for %{duration} for %{until_when}
zh: ，%{duration}%{until_when}

# r794130434
source: for %{duration}
zh: ，%{duration}

# r842205903
source: <p>Please join this private video&nbsp;consult between %{doctor}&nbsp;and %{patient_name} %{last_name}&nbsp;now.&nbsp;</p>
zh: <P>请立即加入这个%{doctor}&nbsp;和%{patient_name}之间的私人视频&nbsp;咨询。%{last_name}&nbsp;&nbsp;</p>

# r698790836
source: <p>Please join this private audio&nbsp;consult between %{doctor}&nbsp;and %{patient_name} %{last_name}&nbsp;now.&nbsp;</p>
zh: <P>请立即加入这个%{doctor}&nbsp;和%{patient_name}之间的私人语音&nbsp;咨询。%{last_name}&nbsp;&nbsp;</p>

# r363746974
source: <p>Please join this private text&nbsp;consult between %{doctor}&nbsp;and %{patient_name} %{last_name}&nbsp;now.&nbsp;</p>
zh: <P>请立即加入这个%{doctor}&nbsp;和%{patient_name}之间的私人文本&nbsp;咨询。%{last_name}&nbsp;&nbsp;</p>

# r863741599
source: Please join this private video consult between %{doctor} and %{patient_name} %{patient_last_name} now. %{join_url}
zh: 请立刻加入%{doctor}和%{patient_name}%{patient_last_name}之间的此私人视频咨询。%{join_url}

# r348106630
source: Please join this private text consult between %{doctor} and %{patient_name} %{patient_last_name} now. %{join_url}
zh: 请立刻加入%{doctor}和%{patient_name}%{patient_last_name}之间的此私人文本咨询。%{join_url}

# r265486198
source: Please join me in a private video consult with a patient, %{patient_name} %{patient_last_name}, now. %{join_url}
zh: 请立刻加入我和患者%{patient_name}%{patient_last_name}之间的私人视频咨询。%{join_url}

# r882119441
source: Please join me in a private audio consult with a patient, %{patient_name} %{patient_last_name}, now. %{join_url}
zh: 请立刻加入我和患者%{patient_name}%{patient_last_name}之间的私人语音咨询。%{join_url}

# r173282547
source: Please join me in a private text consult with a patient, %{patient_name} %{patient_last_name}, now. %{join_url}
zh: 请立刻加入我和患者%{patient_name}%{patient_last_name}之间的私人文本咨询。%{join_url}

# r622749420
source: <p>Please join me in a private video&nbsp;consult with %{patient_name} %{last_name}&nbsp;now.</p>
zh: <p>请立刻加入我和%{patient_name}%{last_name}之间的私人视频&nbsp;咨询。</p>

# r531299469
source: <p>Please join me in a private audio&nbsp;consult with %{patient_name} %{last_name}&nbsp;now.</p>
zh: <p>请立刻加入我和%{patient_name}%{last_name}之间的私人语音&nbsp;咨询。</p>

# r130159983
source: <p>Please join me in a private text&nbsp;consult with %{patient_name} %{last_name}&nbsp;now.</p>
zh: <p>请立刻加入我和%{patient_name}%{last_name}之间的私人文本&nbsp;咨询。</p>

# r218765600
source: <p>Please join me in a private video&nbsp;consult with %{doctor}&nbsp;now.</p>
zh: <p>请立刻加入我和%{doctor}&nbsp;之间的私人视频&nbsp;咨询。</p>

# r74935543
source: <p>Please join me in a private audio&nbsp;consult with %{doctor}&nbsp;now.</p>
zh: <p>请立刻加入我和%{doctor}&nbsp;之间的私人语音&nbsp;咨询。</p>

# r937516650
source: <p>Please join me in a private text&nbsp;consult with %{doctor}&nbsp;now.</p>
zh: <p>请立刻加入我和%{doctor}&nbsp;之间的私人文本&nbsp;咨询。</p>

# r423357169
source: The other party ended the session prematurely
zh: 对方提前结束了会议

# r223800509
source: %{expert} invites you to join her virtual practice
zh: %{expert}邀请您加入她的在线诊疗

# r898046520
source: %{expert} invites you to join his virtual practice
zh: %{expert}邀请您加入他的在线诊疗

# r1017162231
source: app_name can't be blank
zh: app_name不能为空

# r376623140
source: Bihari
zh: 比哈里语

# r1035491504
source: Hmong
zh: 印度尼西亚语

# r419562358
source: Igbo
zh: 伊博语

# r352954835
source: %{consult_geo_state} not available
zh: %{consult_geo_state}不可用

source: Add to Chrome
zh: 添加到Chrome

source: Add {topic}
zh: 添加{topic}

source: Your first consult
zh: 您的第一次咨询

source: Billed monthly. Cancel anytime
zh: 按月付款，随时取消

source: Your total this year
zh: 您本年总计

source: Billed annually. Cancel anytime
zh: 按年付款，随时取消

source: Invite your clinician
zh: 邀请您的临床医生

source: *Your number can help the clinician recognize you
zh: *您的号码可以帮助临床医生识别您

source: Choose a file
zh: 选择一份文件

# LESS&lt;br&gt;LIKELY
source: LESS<br>LIKELY
zh: 不太<br>可能

# SOMEWHAT&lt;br&gt;LIKELY
source: SOMEWHAT<br>LIKELY
zh: 有点<br>可能

# MORE&lt;br&gt;LIKELY
source: MORE<br>LIKELY
zh: 很<br>可能

source: Hi {name}
zh: 您好{name}

source: I'd like to request you consult with a doctor again for a follow-up virtual consult on {date}
zh: 我希望要求您再次咨询医生，以便在{date}进行随访在线咨询。

source: I'd like to request you schedule another appointment with me for a follow-up virtual consult on {date}
zh: 我希望要求您为在{date}的随访在线咨询与我安排另一次预约。

source: I'd like to request you consult with a doctor again for a follow-up virtual consult around {date}
zh: 我希望要求您再次咨询医生，以便大约在{date}进行随访在线咨询。

source: I'd like to request you schedule another appointment with me for a follow-up virtual consult around {date}
zh: 我希望要求您为大约在{date}的随访在线咨询与我安排另一次预约。

source: Would you like to video or text chat with {name}, a top {span_start}{specialist_name}{span_end} with {years} years of experience?
zh: 您希望通过视频或文本与{name}, 一位有 {years}年经验的顶级{span_start}{specialist_name}{span_end}医生聊天吗？

source: Would you like to video or text chat with {name}, a top {span_start}{specialist_name}{span_end}?
zh: 您希望通过视频或文本与{name}, 一位顶级span_start}{specialist_name}{span_end}医生聊天?

source: {n}-day Free Trial!
zh: {n}天免费试用！

source: No charge until {date}
zh: 直到{date}才收取费用

source: on hold
zh: 暂停

source: <span>Your 6-digit code was re-sent to your<br/>email {email}</span>
zh: <span>您的6位数代码已重新发送到您的<br/>邮箱{email}</span>

source: <span>Your 6-digit code was re-sent to your<br/>mobile phone number {sms}</span>
zh: <span>您的6位数代码已重新发送到您的<br/>手机号码{sms}</span>

source: Code re-sent
zh: 代码重新发送

# We&apos;ve sent a 6-digit code to your phone
source: We've sent a 6-digit code to your phone
zh: 我们已将6位数的代码发送到您的手机

# We&apos;ve sent a 6-digit code to your email
source: We've sent a 6-digit code to your email
zh: 我们已将6位数的代码发送到您的邮箱

source: By {option}
zh: 通过{option}

source: Please enter your {option}
zh: 请输入您的{option}

source: This information does not match our records. Please check your information, or verify by text message or email
zh: 此信息与我们的记录不匹配。请检查您的信息，或通过短信或邮箱验证

source: Error getting audio
zh: 获取音频时出错

source: Consult has ended, you will be redirected back to Your Virtual Practice page.
zh: 咨询已结束，您将被重新返回您的在线诊疗页面。

# body_female
source: %1 shared her instructions and plan for you for your recent consult!
zh: %1已分享她的说明并为您计划您最近的咨询！

# push_data_female
source: %1 shared her instructions and plan for you for your recent consult! View %1’s response
zh: %1已分享她的说明并为您计划您最近的咨询！查看%1的回复

# r179193766
source: This updated document eliminates redundancies, better explains the relationship between you and HealthTap, and updates outdated references Separate Terms apply to HealthTap Prime and HealthTap Concierge.
zh: 此更新的文档消除了冗余部分，更好地解释了您与HealthTap之间的关系，并更新过时的适用于HealthTap Prime和HealthTap贵宾台的参考独立条款。

# r998378464
source: We strongly encourage everyone to read our new Terms of Use carefully, and in their entirety. Thank you for your support.
zh: 我们强烈鼓励每个人全面仔细地阅读我们的新使用条款。感谢您的支持。

# r288766811
source: This Terms of Use (or "TOU") is an agreement between you and HealthTap, Inc. ("HealthTap"). There are rules you agree to follow when using our mobile applications and website(s) (the "Apps"), including when you ask questions and when you view or input content on or into the Apps.
zh: 本使用条款（或“TOU”）是您与HealthTap，Inc.（“HealthTap”）之间的协议。 在使用我们的移动应用程序和网站（“应用程序”）时，您同意遵守的规则，包括当您提出问题时以及在应用程序中或在其中查看或输入内容时需遵守的规则。

# r803803940
source: Additional terms govern your use of HealthTap Prime and HealthTap Concierge.
zh: 附加条款将对您使用 HealthTap Prime和HealthTap 贵宾台作出规定。

# r1053304360
source: Generally, this agreement governs your use of the Apps. Other terms may apply to your use of a specific features or parts of our Apps.
zh: 总的来说，本协议规定了您对应用程序（Apps）的使用。其他条款适用于有特定功能或部分的应用程序（Apps）。

# r934381021
source: HealthTap is designed to support the health decisions and choices that you make. These decisions and choices are yours, and we believe that you are the best decision maker about your health and that these decisions should be made in connection with the advice you receive within a formal doctor-patient relationship. Always use common sense when making health decisions. HealthTap cannot make decisions for you. We can help you find good health information and, where available and appropriate, connect with doctors for care via HealthTap Prime or HealthTap Concierge or for in-person care.
zh: HealthTap旨在支持您做出的健康决定和选择。这些决定和选择是属于您的并且我们相信您是您健康的最佳决策者，并且这些决定应与您在正式医患关系中接受的建议相关。在做出健康决定时总是使用常识。HealthTap不能为您做出决定。但是我们可以帮助您找到良好的健康信息，并在可行和适当的情况下，通过HealthTap Prime或HealthTap贵宾台与医生联系以进行医护或面对面的医护。

# r359415925
source: On HealthTap Prime and Concierge you can obtain care (if you are located in a state where such service is available). This TOU applies to HealthTap. Additional terms apply to HealthTap Prime and HealthTap Concierge.
zh: 在HealthTap Prime和贵宾台您可以获得医护（如果您所在州可以提供这样的服务）。本使用条款适用于HealthTap。附加条款适用于HealthTap Prime和HealthTap贵宾台。

# r807776459
source: HealthTap Prime and HealthTap Concierge support doctor-patient relationships. HealthTap Concierge may be used where an ongoing doctor-patient relationship exists, and a temporary doctor-patient relationship is created by the use of HealthTap Prime.
zh: HealthTap Prime和HealthTap贵宾台支持医患关系。HealthTap贵宾台可用于已有持续的医患关系，并可以通过使用HealthTap Prime创建临时的医患关系。

# r591932131
source: Whenever we use the words "your physician" or "your doctor" or "healthcare provider" or similar words on HealthTap, including in these Terms of Use, we mean your personal doctor with whom you have of an actual, mutually acknowledged, doctor-patient relationship (or the same kind of formal, real-world relationship between you and your personal professional healthcare provider) within the United States. Medical Experts on HealthTap are not "your" doctor, physician, or healthcare provider. When you participate in a Virtual Consult on HealthTap Prime, you understand and agree that Medical Experts on HealthTap Prime are not your Primary Care Physician and you agree not to use HealthTap Prime as a substitute for interactions with your Primary Care Physician. Where available to you, you may use HealthTap Concierge for Virtual Consults with your existing doctor(s).
zh: 无论何时我们在HealthTap上包括在这些使用条款上，使用“您的医师”或“您的医生”或“医疗保健提供者”或类似的词语时，我们都是指在美国境内与您有实质的、互相认可的、建立了医患关系（或正式的、现实生活中您和您的个人专业护理提供者之间的关系）的个人医生。当您在 HealthTap Prime上进行在线咨询时，您理解并同意HealthTap Prime 上的医学专家不是您的初级保健医生，您同意不使用HealthTap Prime 替代您与您的初级保健医生的交流。在允许的地方，您可以使用HealthTap贵宾台和在线诊疗与您既有的医生交流。

# r264611700
source: Interactions on HealthTap do not constitute the practice of medicine and consultations cannot be used for providing a formal medical diagnosis, for a physical examination, for obtaining prescriptions, or for treatment. Do not use HealthTap or Content or Services to diagnose or treat a medical condition. Use HealthTap Prime or Concierge (where appropriate and permitted) or see your doctor in person if you are looking for a personal medial evaluation, diagnosis, or prescription.
zh: HealthTap的互动不构成医学的诊疗，咨询不能用于提供正式的医疗诊断，身体检查，获取处方或治疗。不要使用HealthTap或内容或服务来诊断或治疗医疗状况。如果您正在寻找个人医疗评估，诊断或处方，，请使用HealthTap Prime或贵宾台（在适当和允许的情况下）或者请与您的医生亲自见面。

# r632305463
source: HealthTap is a Business Associate of health care professionals under the federal health care privacy and security law known as HIPAA. Your personal information will be stored in a secure manner. HealthTap has implemented various encryption and security technologies and procedures to protect, from unauthorized access, your personal information which is stored in our computer systems. We also maintain standard physical and electronic procedural safeguards that limit access to your personal information to our employees (or people working on our behalf and under confidentiality agreements) who, through the course of standard business activities, need to access your personal information. Full access to the Apps is enabled only by usernames and passwords. You are fully and solely responsible for any and all use of the Apps using your username and password. We reserve the right to revoke or deactivate your username and password at any time.
zh: HealthTap是受联邦医疗隐私和安全法(HIPAA)监管下医疗保健专业人员的业务伙伴。您的个人信息将以安全的方式存储。HealthTap已实施了各种加密和安全技术及程序，来保护储存于我们电脑系统内的个人信息，避免未经授权的访问。我们还实行标准的物理和电子程序保障措施，来限制我们的员工（或代表我们的人以及有保密协议的人）只能在进行标准的业务活动而需要访问您的个人信息时，才可以访问您的个人信息完全访问应用程序只有在使用用户名和密码时才有效。您使用您的用户名和密码，并完全和独自对任何和所有使用应用程序(Apps)的行为负责。我们保留在任何时间取消或停用您的用户名和密码的权利。

# r172954002
source: Your use of HealthTap and any Content and Services must comply with all applicable federal and state laws, regulations, and ordinances. Currently, you must be at least 16 years old to use HealthTap and at least 18 years old to register for HealthTap Premium Services.
zh: 您使用HealthTap任何内容和服务必须遵守所有适用的联邦和州的法律，法规，条例。目前，您必须至少16岁才能使用HealthTap，年满18岁才能注册HealthTap的高级服务。

# r141851599
source: When you register, you agree that HealthTap may communicate with you, including by sending information, correspondence, and notices to you. These communications may be sent via email, SMS (text message), push notification, phone, or otherwise using contact information associated with your account, including information provided when you register or update information in your Account Settings. We have a No-Spam policy, and you can opt out of communications and control your communications preferences through your Account Settings. We do not sell or distribute the email addresses of our users.
zh: 当您注册时，您同意HealthTap可能与您的沟通，包括向您发送信息，通讯和通知。这些通信可以通过电子邮件，短信（文本消息），推送通知，电话或其他方式使用与您的帐户相关联的联系信息发送，包括在您的帐户设置中注册或更新信息时提供的信息。我们制定了“垃圾邮件”政策，您可以通过“帐户设置”选择停止通讯并控制您的通讯偏好设置。我们绝不会出售或分发我们用户的电子邮件地址。

# r887386252
source: It's free to ask health questions and receive health answers and tips on HealthTap. HealthTap also provides premium, optional Services and Content that can be accessed for a fee. ("Premium Services" and "Premium Content", respectively). HealthTap Prime Concierge are paid services. We will never ask you for your credit card or other payment information unless you indicate that you would like to use a paid service.
zh: 在HealthTap可以免费询问健康问题并收到健康的回答和小贴士。HealthTap还提供可以访问的付费的高级，可选服务和内容。 （分别为“高级服务”和“高级内容”）。HealthTap Prime和贵宾台是付费服务。我们绝不会要求您提供您的信用卡或其他付款信息，除非您表明您希望使用付费服务。

# r388445820
source: HealthTap is a service for individuals to use to support their personal health decisions. You may use HealthTap for personal, but not for commercial, purposes in accordance with all applicable federal, state and local laws. Organizations, companies, and businesses may not become registered members or use our Apps as entities or through individual members. Licensed U.S. doctors and other qualified medical experts may apply to participate on HealthTap for educational purposes as Medical Experts, or to provide virtual consults via HealthTap Prime and Concierge. The Content is licensed only for the personal, household, and educational use of a single individual. No commercial use or commercial redistribution of any Content is permitted. Any hyperlink or other re-display of the information on another website must display the Content full-screen and not within a "frame" on the linked or other site, unless expressly pre-approved and permitted by HealthTap in writing. By using HealthTap, you agree not to harvest, scrape or otherwise collect any information about our members or doctors for any reason, including but not limited to for sending unsolicited communications, including spam.
zh: HealthTap是个人用来支持他们个人健康决定的服务。您可以根据所有适用的联邦，州和当地法律，将HealthTap用于个人服务，但是不用于商业目的。组织，公司和企业不得作为单位或通过个人会员成为注册会员或使用我们的应用程序。拥有美国执业执照的医生和其他合格的医疗专家可以为教育目的申请参加HealthTap作为医疗专家，或通过HealthTap Prime和贵宾台提供在线咨询。内容许可仅授予个人，家庭和教育使用的单独个人。不允许对任何内容进行商业使用或商业再分发。任何超链接或其他网站上的信息的其他重新显示必须全屏显示内容，而不是在链接或其他网站的“框架”内，除非HealthTap明确地预先批准和允许。通过使用HealthTap，您同意不以任何原因（包括但不限于发送未经请求的通信，包括垃圾邮件）获取，刮除或以其他方式收集有关我们的会员或医生的任何信息。
